هذا الحلو مالي ممنوع اللمس
هذا الهوه كله روحي والنفس
ويلي على كل من ...كل من يقربله
ولي يفكر يوم ... يوم يوصله
واللهالعمردونهمايسوه فلس
هذا الحلو مالي
ممنوع اللمس
هذا الهوه كله
روحي والنفس
ماعوفه ماخليه ...غيره ماأحب
هذا الكبد مالي وقطعه امن القلب
ماعوفه ماخليه وغيره ماأحب
هذا الكبد مالي ...قطعه امن القلب
تحلمون انتم
أنا ابتعد عنه
مافي مثلنه اثنين
ولامثل حبنه
تحلمون انتم
كلمن يقربله
وبحبنا ارضى
يوم يوصله
والله العمر دونه
مايسوى فلس
هذا الحلو مالي
ممنوع اللمس
هذاالهوه كله
روحي والنفس
ساحرني باسلوبه وشكله وضحكته
تعجبني حنيته وقلبه وطيبته
ازعل أنا واغار وتقتل الغيره
وبحبه أنا ارضه ... ابشره وبخيره
ازعل أنا واغار
كلمن يقربله
وبحبنا ارضى
يوم يوصله
واللهالعمردونهمايسوه فلس
هذا الحلو مالي
ممنوع اللمس
هذاالهوه كله
روحي والنفس